Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 20=
(Herzogliche Villa von Hu)
(Gedeihen und Erfolg haben)
Shilan,
Wir haben so geübt.
Seit nunmehr vier Stunden.
Warum lässt uns Vater nicht herein?
Glaubst du?
Er ist ja nicht mal drinnen?
Wenchang, wenn du lauter sprichst,
Vater kann dich immer noch hören
auch wenn er nicht zu Hause ist.
Aufstehen.
Du scheinst eine kräftige Stimme zu haben.
Du siehst wirklich aus
wie kampferprobte Soldaten.
Sie schmeicheln uns.
Ihr seid energischer als wir.
Ich habe gehört, dass, wenn du
zog los, um Yaos Truppen zu unterdrücken.
Ihr habt drei gegen einen gekämpft.
Wie unbesiegbar.
Als Ihr Sohn bin ich beeindruckt.
Ich habe auch gehört, dass du gut bist.
Jedoch,
Du hast gerade ein paar Tricks gelernt.
Wie konntest du nur so überheblich sein?
und herumalbern
mit Wei Yun?
Ich habe Yun geholfen.
Schurken eliminieren.
Wir haben nicht herumgealbert.
Außerdem,
Ich habe gefangen genommen
mindestens
15 Rebellen.
Früher hast du mir vorgeworfen, ich würde herumalbern.
Aber ich habe Folgendes erreicht
Diesmal gebührt großes Verdienst.
Und doch bist du immer noch wütend.
Du bist so schwer zufriedenzustellen.
Nachdem ich vier Stunden lang im Reiterstand gestanden hatte
,
Du hast immer noch nicht begriffen, warum.
Vergiss es.
Keine Reiterstellung mehr.
Ab heute
Kalligrafie üben
für 15 Seiten pro Tag.
Gib sie mir.
Ich werde sie persönlich überprüfen.
Wenn Sie einen verpassen,
Du wirst mit drei weiteren bestraft
bis du es verstehst.
Vater.
Wenchang und ich handelten impulsiv.
unser Leben riskieren
indem man ins Dingfeng-Tal geht.
Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhigt habe.
Vater, sei unbesorgt.
Wenchang und ich werden liefern
Unsere Kalligrafiearbeiten jeden Tag
pünktlich an Ihrem Schreibtisch.
Habe ich gesagt, dass du das auch tun solltest?
Hören.
Du musst dein Schwert
1000 Mal am Tag schwingen.
300 Pfeile abschießen
und zwei Stunden lang in Reiterstellung verharren
.
Können Sie das tun?
Ich akzeptiere meine Strafe.
Vater,
Das ist so unfair.
Ich war es.
der Shilan ermutigte.
Die Strafe sollte dieselbe sein.
Shilan,
Glaubst du auch, dass
Bin ich unfair?
NEIN.
Wenchang wird erben
Ihr Titel.
Er darf keine Risiken eingehen.
Es ist mir nicht gelungen, Wenchang aufzuhalten.
Es ist mein Fehler.
Ich habe mich geirrt.
Shilan,
Ich glaube, du bist mir am ähnlichsten.
als ich jung war.
Du weißt, was es heißt, ehrgeizig zu sein.
und auch, wie man sich selbst schützen kann.
Ich dachte einst
dass wenn du Wenchang wärst,
unsere Familie
könnte sich in einer anderen Situation befinden.
Vater,
Wie kannst du so etwas sagen?
Bin ich nicht gut genug?
Ich verstehe.
Wenchang mag verspielt sein.
Aber er hat ein reines Herz.
Du hast dich entschieden, einen Schritt zurückzutreten
um den Strudel zu vermeiden
des Gerichts.
Wenchang ist besser geeignet
dem zukünftigen Herzog, der ich bin.
Also,
Du bist nicht zur Armee gegangen
aber er legte die kaiserlichen Prüfungen ab und ging
an den Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung.
Shilan,
meine Absichten
sind Ihnen klar,
Aber ich weiß auch
Du hast militärisches Talent.
Nicht in der Armee sein
ist eine Verschwendung deiner Fähigkeiten.
Als Teil der Familie,
Ich verstehe
dass die Ehre unserer Familie
und Verluste werden geteilt.
Ich muss darüber nachdenken.
Ich werde versuchen, es herauszufinden.
Vater,
Bitte überdenken Sie dies noch einmal.
meine Kalligrafiearbeiten
und Shilans Übung.
Ich möchte dir einfach eine Lektion erteilen.
Denk nicht
Es geht darum, dem zu entkommen.
Geh jetzt.
- Vater.
- Geh.
Gehen!
Ich kann dich eine Zeitlang beschützen.
aber nicht für immer.
Lan sagte
dass Yao Yong rebellierte,
Die Stadt versank im Chaos.
Sie stürmten hinaus
und vergaßen, die Tür abzuschließen.
Als sie zurückkamen,
Xiaoqi ist weg.
In den letzten Tagen
Chun hat die Stadt durchsucht.
Aber...
Vielleicht jemand wie ich,
immer unterwegs,
ist nicht geeignet, sich um Xiaoqi zu kümmern.
Er ist so süß.
Vielleicht
Er hat ein neues Zuhause gefunden.
Ich sollte auch nach Hause gehen.
Ist das nicht Ihr Zuhause?
Wir können ein Glühwürmchen nicht zwingen
nur anhalten
für uns selbst.
Als wir in dem kleinen Dorf waren,
Wir teilten einen wunderschönen Traum.
Jetzt, wo wir wieder in Huajing sind,
Es ist Zeit aufzuwachen.
Yao Yong wurde gefangen genommen.
aber die Unruhen in Huajing City
ist noch nicht aufgehört.
Wir haben also noch
Es gibt wichtigere Dinge, die als Nächstes erledigt werden müssen.
Sie haben also
Noch weniger Grund zu gehen.
Ich kann auf die Antwort auf diese Frage verzichten.
und sogar Ihre Ablehnung akzeptieren,
solange du es nicht tust
Meide mich.
Egal, was,
Wir sind immer noch eine Familie.
Wie hätte ich dir aus dem Weg gehen können?
Die Tür meiner Familie
ist immer für Sie geöffnet.
Meine Dame,
Ich habe alles eingepackt
und habe es dreimal überprüft.
Nichts bleibt zurück.
Das,
Wirst du dich nicht verabschieden?
Ein Abschied ist nicht nötig.
♪Der Schnee fällt lautlos, sanft und leicht♪
Du gehst einfach nach Hause.
♪Haarsträhnen weiß färben♪
Sehen.
Der Marquis von Zhenguo
Sie flechtet einen Blumenkranz für dich.
Das ist hier so üblich.
Es scheint
Er mag dich wirklich.
Als Marquis von Zhenguo,
Er runzelt nicht einmal die Stirn.
auf dem Schlachtfeld
Doch beim Flechten einer Girlande...
♪Mit dir bitte ich die Erde und den Himmel♪
♪Unsere Liebe wird wie Tinte niemals sterben♪
♪Ein Augenblick, ein Leben lang♪
♪Solange ich atme,
werde ich an deiner Seite stehen♪
♪Unser Versprechen ist in die Mauern gemeißelt♪
♪Die Zeit wird das Feuer in unseren Augen nicht trüben♪
♪Wie ein Traum, und doch so real♪
♪Wie der ewige Kreislauf der Jahreszeiten♪
♪Gemeinsam unsere Wünsche erfüllen♪
♪Selbst wenn wir zu Staub zerfallen,
wird die Welt Zeuge sein♪
Willkommen, bitte treten Sie ein.
Beeil dich.
Schau dir das an.
Meine Dame,
Du bist noch schwanger.
Du solltest nicht kommen
wieder auf diesen geschäftigen Markt.
Chun hat dich geschickt, um mich zu beschützen.
Oder etwa nicht?
Jemand ist
Sie beobachten mich immer.
zu Hause.
Wenn das so weitergeht,
Ich werde ersticken.
Frisch gedämpfte Brötchen!
Da scheint ein Mann zu sein.
Er lebt noch.
Nicht...
- Schon gut.
- Geh nicht.
(Oh nein.)
(Wie konnte Frau Wang hier sein?)
Frische Blumen!
Der gerade Schnitt
an diesem Manns Bein
ist fast bis auf die Knochen,
Also, wer auch immer das getan hat
setzte große Gewalt ein.
Wird eine so schwere Verletzung
Ihn behindert lassen?
Das wird nicht passieren.
Er hat Glück.
Obwohl der Schlag heftig war,
Es hat weder seine Sehnen noch seine Knochen beschädigt.
Er wird sich in wenigen Tagen erholen.
Das ist gut zu hören.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Meine Dame,
Wir könnten das den Beamten überlassen.
Warum sollten wir uns die Mühe machen?
Seit ich es gesehen habe,
Ich kann es nicht einfach ignorieren.
Ich lasse ihn hier.
können auch Segnungen ansammeln
für das Kind in meinem Leib.
Du gibst
bei guten Taten immer dein Bestes.
Ich fürchte
dass du versprechen wirst
sich um diesen Mann kümmern
für den Rest seines Lebens.
Obwohl ich bereit bin, Gutes zu tun,
Ich kann erkennen, was wichtig ist.
Lisheng,
Hilf ihm auf.
Ich hole den Arzt.
Ja.
Ich glaube, ich habe ihn schon einmal gesehen.
Meine Dame, hier ist Ihr Gericht.
- Danke.
- Ich schaue nach.
Wei Qiu.
Meine Dame.
Was machst du hier?
Seine Lordschaft sagte
dass dieses Gasthaus ein ausgezeichnetes Gebäck hat
und bat mich, welche zu kaufen.
Hast du das gerade gesehen?
Ein Ärztestreik?
Bringt ihn mir zurück.
Meine Dame,
Warum bist du allein hier?
Warum brauchen Sie einen Arzt?
Fühlst du dich unwohl?
Soll ich Sie zurückbegleiten?
Ihre Flut von Fragen
hat mich im Unklaren gelassen
Welche Frage soll ich zuerst beantworten?
Keine Sorge. Mir geht es gut.
Aber ein Freund von mir ist verletzt.
und benötigt einen Arzt.
Das ist gut zu hören.
In Huajing herrschte einfach nur Chaos.
Und die Stadt ist jetzt nicht sicher.
Da Sie sich in einem labilen Zustand befinden,
Es ist besser, drinnen zu bleiben.
Es sei denn, es ist notwendig.
Da du ja wach bist,
Hör auf, so zu tun, als würdest du schlafen.
Es ist nicht beschämend für andere, dich zu sehen
in einem verletzlichen Zustand.
Ich habe die Arztgebühr zweimal bezahlt.
um dich zu retten.
Sollte ich dennoch scheitern,
Das wäre wirklich peinlich.
Du musst durstig sein.
Trink etwas Wasser.
Warum hast du mich gerettet?
Als der Marquis
von Zhenguos Familie,
Ich kann nicht zusehen, wie andere sterben.
Könnten Sie mir bitte noch eine Tasse einschenken?
Hier.
Möchtest du mir sagen
Warum wurden Sie so schwer verletzt?
Ich komme aus Qingzhou.
In letzter Zeit,
Nord-Qi hat Qingzhou überfallen.
Auch meine Familie kam im Krieg ums Leben.
Auf dem Weg nach Huajing,
Ich bin auf Banditen gestoßen.
Sie haben mir all meine Besitztümer weggenommen.
und hat mir ins Bein geschnitten.
Sind Banditen so überhandgenommen?
um Gewalt zu begehen
direkt vor der Nase des Kaisers?
Hast du Verwandte?
oder Freunde in Huajing?
Es sind schwierige Zeiten.
Es scheint
Du bist ein bemitleidenswerter Mann.
Ich habe bezahlt
fünf Tage lang in diesem Zimmer.
Da Sie keine persönlichen Gegenstände besitzen
und keine Freunde oder Familie,
Bleib einfach hier und erhole dich.
Es wird spät.
Ich muss jetzt gehen.
Warten.
Kommst du wieder?
Ich möchte dir einfach keinen Gefallen schulden.
Ich werde es dir zurückzahlen
für das Zimmer
und die Medizin.
Natürlich komme ich wieder.
Ihr Verband muss gewechselt werden.
Was die Rückzahlung des Geldes betrifft,
Wir können darüber reden.
sobald Sie sich größtenteils erholt haben.
Du wirst nicht einfach gehen
Ohne ein Wort, ja?
Meine Dame,
Ich habe den Arzt zurückgeschickt.
Es wird spät.
Lasst uns jetzt umkehren.
(Gesetze helfen der Moral)
Bitte Platz machen.
Ist das nicht General Yao?
Oh, er ist es.
Er muss etwas Ernstes getan haben.
In der Tat.
(Zur Hinrichtung vorgesehen: Yao Yong)
Ist das nicht der junge Marquis Wei?
Ja, das ist es.
Warum ist er hier?
In der Tat.
Ich habe gehört, Sie haben gut von mir gesprochen.
an den Kronprinzen,
wodurch ich diese Chance erhalten habe.
Ist das eine Gegenleistung für meinen Gefallen?
Ja,
aber nicht ganz.
Abgesehen von der Rückzahlung an Sie
dafür, dass er mir das Leben gerettet hat,
Ich habe das auch getan.
für Chu Yu
und meine Familie.
Das hätte ich vor meinem Tod nie erwartet.
Sie persönlich
Verabschiede mich.
Ich habe ein Leben gelebt
Es lohnt sich zu leben.
Du hast die Baupläne
für die achteckige Armbrust für Nord-Qi gestohlen.
tötete 30.000 Chu-Soldaten.
hat sich mit Nord-Qi verschworen
, um militärische Geheimdienstinformationen zu fälschen.
und verschworen sich, 70.000 Wei-Soldaten zu töten.
Die Tatsache, dass du noch lebst
ist bereits ein Geschenk des Himmels.
In der Tat.
Ich tat es.
Ich tausche mein Leben
für sieben Männer in Ihrer Familie
und 100.000 Wei- und Chu-Truppen
von Great Sui
ist mehr als genug
Für mich.
Du brauchst mich nicht mit deinen Worten zu provozieren.
Yao Yong,
Sie glauben, dass der Herr von Qin
ist unrechtmäßig gestorben,
Du hast also solchen Hass in dir getragen.
gegen den Großen Sui und Seine Majestät
dass du sogar verbündet warst
mit Nord-Qi
um ihnen Great Sui zu übergeben.
Ich war früher
der Diener des Herrn von Qin,
Deshalb habe ich immer in Misstrauen gelebt.
und man hat mir nie vertraut.
Ein kluger Vogel wählt seinen Sitzplatz.
Unter der Herrschaft von Kaiser Chunde,
Groß Sui würde fallen
in die Hände eines anderen
früher oder später
selbst wenn es nicht Nord-Qi ist.
Worüber lachst du?
Ich lache darüber, dass
du immer noch im Dunkeln tappst.
selbst am Rande des Todes.
War der Herr von Qin wirklich unschuldig?
Wenn er nicht so leichtgläubig gewesen wäre,
Wie konnten unsere Militärgeheimnisse
haben Nord-Qi erreicht
was zum Verlust von drei Städten führen würde?
Euer sogenannter gerechter Herrscher
wurde von Nord-Qi ausmanövriert
und wurde Gefangener.
Das ist keinesfalls ein unrechtmäßiger Tod.
Und dennoch, du
Ich arbeitete noch für North Qi.
Das ist unmöglich.
Es war Kaiser Chundes Eifersucht.
des Herrn von Qin
das führte zu seinem unrechtmäßigen Tod.
Du wusstest es also nicht.
dass die Waffe deiner Rache
wurde in die falsche Richtung gezeigt.
Du hast gearbeitet
für deine wahren Feinde,
Und niemand war bereit,
Ihnen die Wahrheit zu sagen?
Jetzt,
Ich kann es nicht sagen
ob du eher bemitleidenswert bist
oder noch abscheulicher.
Wei Yun...
Heute habe ich mich entschieden, Ihnen Folgendes mitzuteilen:
weil ich Ihnen mitteilen möchte
dass es egal ist, welchen Grund Sie haben,
Das ist keine Rechtfertigung.
weil du dein Land verraten hast.
Im Laufe der Geschichte
Verräter kannten nur ein Ende.
- Tötet ihn!
Tötet ihn!
Dieser Verräter verdient kein Mitleid.
Er hat so viele Tote verursacht.
Tötet ihn!
Junger Marquis,
Hör auf, deine Worte zu verschwenden.
Ich bin ein Mann, der bereits zum Tode verurteilt ist.
Wenn ich jetzt bereue,
würde nicht mein ganzes Leben
zur Witzfigur werden?
Das sage ich nicht einfach so.
zu dir
aber auch anderen
die böse Absichten hegen.
In Great Sui,
Wir haben nicht nur Ratten wie dich.
aber auch Familien wie die Familie Wei
und die Familie Chu,
die unser Land mit ganzem Herzen schützen.
Nur dank der Existenz von Great Sui
Haben die einfachen Leute das Recht
In Frieden und Zufriedenheit zu leben.
Erst dann werden Beamte und Generäle
die Chance haben,
in die Geschichte einzugehen.
Großartige Sui
wird immer die Nation des Volkes sein.
- Gut gesagt!
Der junge Marquis Wei hat Recht.
Nur mit Great Sui
Können die Menschen in Frieden leben?
Er hat den Tod verdient.
Gut gesagt!
Tötet ihn! Tötet ihn!
Ein General
der dem Land Schaden zugefügt hat
Er hat den Tod verdient!
Statt ein guter Beamter zu sein,
Du hast dich entschieden, dich herumzuschleichen.
Bußgeld.
Da du ja so gerne meine Baupläne gestohlen hast,
Ich werde verbrennen
Heute gibt es mehr Papiergeld für ihn.
Gut gesagt! Gut gesagt!
Tötet ihn! Tötet ihn!
Wenn ich es wäre,
Ich würde nicht einmal Papiergeld
für ihn verbrennen.
Ich würde die Gräber seiner Vorfahren ausgraben.
Schurke!
Tötet ihn! Tötet ihn!
Yao Yong paktierte mit Nord-Qi.
hat sein Land verraten
stahl die militärischen Geheimnisse von Groß-Sui,
tötete 100.000 Soldaten von Groß-Sui.
gab den Befehl zur Ermordung
der ältesten Prinzessin.
und versuchte, Gerichtsbeamte zu ermorden.
Seine Verbrechen
sind abscheulich.
Auf Erlass des Kaisers,
Yao Yong wird seines Generalsamtes enthoben
und wurde zur Enthauptung verurteilt.
Seine gesamte Familie ist im Exil.
Marquis Wei Yun wird ihn hinrichten.
Er hat den Tod verdient.
In der Tat.
(Wird ausgeführt)
Ausführen!
- Gut gut
!
- Großartig!
Er hatte den Tod verdient.
(Vater,)
(Mutter,)
(meine Brüder,)
(Ich endlich)
(Ich habe euch alle gerächt.)
Der Winter in Huajing ist vorbei.
Vater,
Du kannst nun in Frieden ruhen.
Linie,
obwohl Yao Yong tot ist
Es gibt sicherlich noch mehr
Mitarbeiter von North Qi.
Einmal,
Wir werden sie alle eliminieren.
♪Im Frühling sollte man die Weiden am Flussufer beobachten♪
♪Im Winter warte, bis der Schnee
dein Haupt weiß macht♪
♪Trinkt mit Freunden♪
♪Im Haus der Frühlingsbrise♪
Du würdest sie gehen lassen?
♪Der charmanteste Mann in Huajing♪
♪Ist einfach nur gewöhnlich♪
♪Alles, was er will, ist ein warmes Zuhause♪
♪Erleuchtet im Sturm♪
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Das war’s.
Und.
Haben Sie Jue und Lingmo?
Eingelebt?
Jues Heimatstadt
liegt nicht weit von Huajing entfernt.
Falls Sie sie verpassen,
Ich schicke jemanden, der Sie dorthin bringt.
Warum bist du heute allein gekommen?
Vor ein paar Tagen habe ich jemanden gerettet.
der schwer verletzt wurde.
Ich konnte es nicht ertragen, ihn zu verlassen.
Also habe ich dafür gesorgt, dass er
im Gasthof übernachten konnte.
Ich überlasse Sie nun Ihrer Arbeit.
Und mach dich jetzt auf den Rückweg.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe jemanden geschickt
um Frau Wang heimlich zu schützen.
Sag es ihr noch nicht.
Die Geburt steht kurz bevor.
Falls etwas passiert,
Das wäre nicht gut.
Dieser Mann ist verletzt.
und werde nicht ausgehen
um seinen Kontakt zu finden
in absehbarer Zeit.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
Falls erforderlich,
Wir werden haben
um ihn aus der Reserve zu locken.
Wir feiern das Tudigong-Fest!
Langsam laufen.
- Wir feiern!
(Es ist schon eine Weile her.)
Sie müsste zurückkommen.
Wir feiern!
(Chu-Villa)
Yu, schau mal.
Die Rückstoßkraft ist jetzt geringer.
Ich konnte es aber immer noch nicht testen.
die genaueren Werte.
Wie von Ihnen erwartet.
Du bist fantastisch.
Jedoch,
durch Anpassen der Pfeile
kann das Problem des Rückstoßes lindern,
Es kann das Problem nicht vollständig lösen.
Wenn wir die achteckige Armbrust fördern wollen ,
Es scheint
Wir müssen geeignetere Materialien finden.
für den Mechanismus.
Hat Wei Yun
Soll ich dir das sagen?
Yu,
Sei ehrlich zu mir.
Was wirklich vor sich geht
zwischen dir und Wei Yun?
Das letzte Mal in dem kleinen Dorf,
als ich vorgab, der Trauredner zu sein,
Ich konnte erkennen, was zwischen dir ist
ist weit
aus reiner Zusammenarbeit.
Yu,
Ich habe dich nicht aufgehalten
als du Gu Chusheng gefolgt bist
nach Südwesten
Ich habe dich auch nicht aufgehalten
als du Wei Jun allein geheiratet hast,
in Hochzeitskleidung
um die achteckige Armbrust zu untersuchen.
Ich habe mich ein- oder zweimal nicht eingemischt.
weil ich weiß
Das liegt einfach in deiner Natur.
Aber Yu,
Das ist das dritte Mal.
Und ich muss dich jetzt daran erinnern.
Sei ehrlich zu dir selbst.
Frage dich selbst:
Was fühlst du wirklich?
für Wei Yun?
Manchmal, jeden Tag zusammen zu sein
Dadurch wird es schwierig, klar zu sehen.
ein paar Tage Abstand
könnte dir dabei helfen, es herauszufinden.
Keine Sorge, Linyang.
Ich habe ihm bereits eine Absage erteilt.
Aber du hast Recht.
Ich brauche noch etwas Zeit.
um es gründlich zu durchdenken.
Schließlich bin ich ja kein Kind mehr.
Herzog von Hu,
Wissen Sie, wie aufrichtig
der Kronprinz ist?
Er wählte
diese Verlobungsgeschenke
eins nach dem anderen
ganz allein.
Heute hat er sie sogar selbst ausgeliefert.
Das zeigt, wie aufrichtig er ist.
in Richtung Miss Song.
Schau dir diesen Vogelkäfig an.
Der Kronprinz
Ich habe es persönlich entworfen.
für Fräulein Song.
Es gibt kein anderes wie dieses
in ganz Groß-Sui.
Warum wird das angesprochen?
Qingping wird meine Frau sein.
Das hat sie natürlich verdient.
die schönsten Dinge.
Herzog von Hu,
Wo befindet sich Qingping heute?
Eure Hoheit,
dieser Vogelkäfig
ist in der Tat einzigartig.
Zum Glück ist es ein Unikat.
Wenn Sie vorbereitet hätten
Ein weiteres Exemplar für jemand anderen.
dann Qingping
sollte nicht akzeptieren
dieses Geschenk.
Die Angelegenheit mit der Geliebten
gehört bereits der Vergangenheit an.
Wie Sie sehen können,
als Vater krank war
Ich machte mir jeden Tag Sorgen.
Ich habe dazu beigetragen, die Sorgen meines Vaters zu lindern.
durch die Beförderung fähiger Beamter
und entschuldigte sich sogar bei Wei Yun.
Nachdem sich Vater erholt hatte,
Ich sofort
gebracht
diese Verlobungsgeschenke hier.
Du warst
Läuft in letzter Zeit gut.
Ich schaue mir die Geschenkliste an.
Tatsächlich kann niemand so großzügig sein.
als Kronprinz.
Koralle.
Ein Stieglitz.
Das sind alles seltene Schätze.
in Huajing.
Findest du nicht auch, Shilan?
Leg es zurück.
Jedoch,
Unsere Villa ist zu klein
um Platz zu schaffen
Solch edle Gaben.
Eure Hoheit,
Warum nicht warten?
bis wir etwas Platz geschaffen haben
vor dem Absenden
die Verlobungsgeschenke?
Wenchang,
Warum bist du hier und verdirbst den Spaß?
statt in deinem Zimmer zu lernen?
Lied Wenchang
Wie meinst du das?
Meine Verlobung mit Qingping
wurde schon vor langer Zeit entschieden.
Widersetzt ihr euch dem kaiserlichen Erlass?
Darüber hinaus,
Das ist eine Angelegenheit zwischen Qingping und mir.
Sollten Einwände bestehen,
Qingping sollte kommen
und selbst mit mir sprechen.
Da du denkst
Ihre Villa ist zu klein.
Man kann diese Dinge bewegen
zum Innenhof.
Herzog von Hu,
Verabschiedung.
Macht kann unterdrückend sein!
Wenchang.
Song Shilan,
Warum hast du vorhin nichts gesagt?
Bist du stumm?
Weißt du nicht, wen Tuantuan mag?
Außerdem,
Ich kann es nicht ertragen, dass Tuantuan Unrecht getan wird.
sogar schon vor ihrer Heirat.
Welches Auge, glaubst du,
würde ich von Tuantuan loslassen?
Nur derjenige, der die Glocke befestigt hat,
kann sie auch wieder lösen.
Nur wenn Tuantuan sich zu Wort meldet
Lässt sich das lösen?
Shilan hat Recht.
Ihr zwei
sollte noch einmal mit Qingping sprechen.
Wenn sie sich weiterhin weigert,
Ich werde mein Leben riskieren
die Verlobung lösen
zwischen dem Kronprinzen und ihr.
Ist der Kronprinz abgereist?
Er hinterließ einen Haufen
erlesene Verlobungsgeschenke.
Insbesondere der Vogelkäfig,
der Stieglitz im Inneren
ist das Wertvollste von allen.
Wenchang,
Was ist denn so toll daran?
Über einen Vogel im Käfig?
Wenn es dir so gut gefällt,
Du heiratest ihn in meinem Namen.
Sieh dich nur an, so voller Groll.
Wenn du nicht heiraten willst, sag es einfach.
Inzwischen,
erinnerst du dich?
Als wir klein waren,
Mein Vater hielt einen Papagei.
Es würde verwenden
seinen Fuß aufstoßen
seine Käfigtür.
Du hast immer gesagt
dass du nur sein könntest
wie Frau Chu
und übernimm die Kontrolle über dein Leben.
Chu Yu ist wie ein Vogel
die nicht in einem Käfig gehalten werden können
Ich aber nicht.
Warum nicht?
Darf ich?
Sogar ich
kann Jin besiegen.
Wenn ich kann,
Warum kannst du das nicht?
Wenchang,
Das liegt daran, dass du passiert bist.
um die Aufmerksamkeit von Frau Chu Jin zu erregen.
Das beruhigt mich überhaupt nicht.
- Ich...
- Tuantuan,
Wenn du so denkst,
Du begehst einen großen Fehler.
Inzwischen,
hört mir zu.
Das Leben ist kurz.
Wenn du es nicht ausgeben kannst
mit demjenigen, den du liebst,
Das tun, was man liebt,
Ist das nicht Verschwendung?
Folge einfach deinem Herzen.
Falls etwas passiert,
wir und der alte Mann
wird für Sie einspringen.
Li Huan.
Qingping.
Bring es zurück.
Gefällt es dir nicht?
Hast du nicht gesagt
Du hast Vögel geliebt?
Ich mag Vögel.
aber nicht, weil sie sitzen
in einem Käfig, damit ich es bewundern kann.
aber weil sie es können
flieg frei
am Himmel.
Eure Hoheit,
wenn dir wirklich etwas an mir liegt,
Bitte fragen Sie Seine Majestät
die Verlobung aufzuheben.
Du willst mich nicht heiraten
Weil ich eine Geliebte hatte, richtig?
Wenn das der Fall ist,
Ich kann Ihnen versichern
Es wird niemals
Das kann wieder passieren.
Wenn ein Kaiser nur eine Frau bevorzugt
und nimmt keine anderen Gemahlinnen,
Das wäre
wirklich schockierend.
Das ist nicht der Grund
Warum ich dich nicht heiraten will.
Warum dann?
Liegt es daran?
von Chu Linyang?
Ich habe gehört
Ihr zwei seid euch in letzter Zeit sehr nahe gekommen.
Das liegt an ihm.
aber nicht ganz.
Eure Hoheit,
Mir ist Macht egal.
oder der Traum
die Welt zu beherrschen.
Ich möchte es einfach nur wissen
wie viele Kräuter ich noch nicht gesammelt habe
in den Bergen zurückgelassen,
warum Pocken nicht vollständig heilbar sind
und welche anderen Verwendungsmöglichkeiten
es für Mafeisan gibt
abgesehen von der Entfernung von tiefsitzendem Gift.
Ich will nicht aufgehalten werden.
an diesen hohen Mauern.
Wenn ich Ihnen das nicht bieten kann,
und Chu Linyang
Soll ich es tun?
Ich mag Chu Linyang.
aber wenn eines Tages
er wird
die Mauer, die mir im Weg steht
Ich werde nicht aufhören
Für ihn auch nicht.
Sogar ein kleiner Vogel
wird Schwierigkeiten haben, herauszukommen
wenn sich auch nur die kleinste Öffnung bietet.
Und ich werde niemals aufgeben.
wenn es
die geringste Chance.
Wenn du willst, dass ich
ein Phönix im Käfig bin,
Ich wäre lieber ein Spatz.
der frei umherstreift.
Eure Hoheit, bitte gewährt mir dies.
Lasst uns zur Chu-Villa gehen.
Sohn,
Sag mir die Wahrheit.
Hast du den Kronprinzen beleidigt?
Warum fragst du, Mutter?
Er sah ziemlich aufgebracht aus.
als er kam,
als ob er hier wäre, um uns zu tadeln.
Keine Sorge, Mutter.
Ich glaube, ich weiß es.
warum der Kronprinz gekommen ist.
Mach dir keine Sorge.
Alles wird gut.
Mutter.
Gefühl,
Du bist zurück.
Hast du
Hast du etwas herausgefunden?
Das habe ich heute gehört.
Der Kronprinz verließ den Palast
dem Herzog von Hu Verlobungsgeschenke überreichen
Doch er hatte eine unangenehme Begegnung
mit Fräulein Song.
Miss Song?
Miss Song
sucht weiterhin deinen Bruder.
Das ist für jeden mit Augen offensichtlich.
dass sie Gefühle für ihn hat.
Oh nein.
Sie muss verärgert gewesen sein.
der Kronprinz.
Ist er hier, um seinem Ärger Luft zu machen?
Wir können es uns nicht leisten, jemanden zu beleidigen.
entweder der Kronprinz
oder der Herzog von Hu.
Mutter,
Mach dir keine Sorgen.
Da Linyang es wagte
den Kronprinzen treffen,
er muss
sehr zuversichtlich.
Es wird bestimmt alles gut.
Ich hoffe es.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪